이렇게 좋은 날에 눈도 오다니 ㅎㅎㅎ 생일 축하해
생일 축하해 ㅎㅎㅎ 눈 오니까 밖에 나갈 때 조심하구!
생일 날에 눈도 오네 ㅋㅋ 생일 축하해
이렇게 좋은 날에 눈도 오다니 ㅎㅎㅎ 생일 축하해!
생일 축하해 ㅎㅎㅎ 눈 오니까 밖에 나갈 때 조심하구!
생일 날에 눈도 오네 ㅋㅋ 생일 축하해!
생일 축하해! 눈이 내리는 날은 더 특별해. 행복한 하루 보내~
눈이 내리는 생일 축하해
생일 축하해 ㅋㅋ 눈 오는 날은 특별하니까, 더 많은 사랑과 기쁨 가득하길!
눈 내리는 날의 생일을 축하한다! 
생일 날에 눈도 오네요. 선물 뭐 받고 싶어? 너에게 특별한 일들만 가득한 날이 되길 기대해. 오늘은 행복하자
생일ᄎᄏ 눈이 내리는 하루가 되길 바라!
생일 날에 눈 내리는 날은 많은 사랑과 축복이 가득하길 바라.
눈이 내리는 생일을 축하한다!
눈 내리는 날의 생일을 축하하며 앞으로도 행복하자.
눈이 내리는 날은 더 특별한 너의 날, 웃음 가득한 하루가 되길 바라!
생일 축하해 눈 오나 본가? 맛있는 거 많이 받고, 좋은 일만 가득하길.
생일 축하해 눈 오니까 밖에 나갈 때 조심하구!
생일 축하해! 눈 오니까 밖에 나갈 때 조심하고.
생일 날에 눈도 오네
특별한 날에 눈도 오고, 오늘은 특별한 날이니까, 하고 싶은거 다해!
생일 날에 눈도 오네! 오늘은 너에게 특별한 날이다. 많은 사랑과 축복이 가득하길 기원해.
이렇게 좋은 날에 눈 오니까 밖에 나가서 즐기고 행복한 하루 보내~
생일 날에 눈도 많이 옵니다. 많은 사랑을 받길 바라!
생일 날에 눈도 오네요. 선물 뭐 받아?
이렇게 좋은 날에 눈 오니까 더 자유롭게 놀아보게.
생일 축하해! 눈 내린 날은 너의 미소가 빛날 특별한 날이야.
생일 날에 눈도 오네
눈이 내리는 날은 더 특별하고 특별한 하루야. 행복한 시간보내!
생일 날에 눈도 오네.오늘은 너의 날,많은 사랑 받길 바라!
생일 축하해! 눈 오니까 밖에 나갈 때 조심. 선물 줄까?