새해 복 많이 받으세요. 즐거운 설 명절 되길 바라
새해 복 많이 받으시고, 건강하시길 바랍니다.
새해 복 많이 받으세요. 새해에도 행복이 함께 하길 바랍니다.
행복한 설 명절 보내세요. 새해에는 모든 소망이 이뤄지길 기원합니다.
가족과 함께 하는 행복한 설날 보내시길 바랍니다.
설날에는 모두가 건강하고 행복하길 기원합니다.
설날에는 따뜻한 마음으로 가족들과 함께 행복한 시간 보내세요.
설날에는 온 가족이 모여서 행복한 추억 만들기를 기대합니다.
새해 복 많이 받으세요. 올 한 해도 행복과 건강이 가득하길 바랍니다.
새해 복 많이 받으세요! 올해도 좋은 일만 가득하기 바랍니다
맛있는 것도 많이 먹고 행복한 설 명절 보내세요.
새해에는 온 가족 모두 건강하고 행복하길 바랍니다. 새해 복 많이 받으세요.
새해에는 모든 소망이 이루어지길 기원합니다. 새해 복 많이 받으세요.
행복한 설 연휴 되세요!
새해 복 많이 받으시고, 새해에도 모두가 행복하길 바랍니다.
설날엔 가족과 함께 행복한 시간 보내세요. 
새해에는 모든 일이 잘 풀리길 기원합니다.
건강과 행복이 함께하는 설 명절 되세요.
떡국 많이 먹고 설날 잘 보내~
풍요롭고 행복한 설날을 보내세요.
사랑하는 사람과 함께 따뜻한 설날 보내세요~
모두가 건강하고 행복한 설 연휴 되길 바랍니다.
새해에는 모든 일이 순조롭기를 기원합니다.
가족과 함께하는 소중한 설 연휴를 즐기세요.
새로운 한 해에는 모든 소망이 이루어지길 바랍니다.
설날에는 따뜻한 가족의 사랑을 느껴보세요. 새해 복 많이 받으세요.
행복과 건강이 가득한 설 연휴가 되길 기대합니다.
새해에는 모든 좋은 일이 찾아오길 기대합니다.
새해에는 더욱 행복과 축복으로 가득하기를 바랍니다.
설 연휴에는 행복한 추억을 만들어보세요.
새로운 시작과 희망이 넘치는 설날이 되길 기원합니다.
가족과 함께하는 설 연휴가 평화롭길 바랍니다.
새해에는 모두가 원하는 대로 행복한 일들이 가득하길 바랍니다.
설 연휴를 통해 새로운 에너지를 얻길 바랍니다.
새해에는 모든 이의 소망이 이뤄지길 기대합니다.
설날을 맞아 가족과 함께하는 소중한 시간을 보내세요.
행복하고 따뜻한 설 명절 되세요.
새해 복 많이 받으시고, 행복한 한 해가 되길 바랍니다.
새해 복 많이 받으시고, 모두가 행복한 한 해가 되길 기대합니다.
새해 복 많이 받으시고, 떡국 맛있게 드세요~
한 살 더 먹었네~ 새해 복 많이 받아~
떡국 맛있게 먹구 올해도 행복하자
떡국 맛있게 먹구 올해도 화이팅!
더 행복한 한 해가 되기 바라. 설 연휴 즐겁게 보내
설 명절에는 떡국이지! 맛있는거 많이 먹어~