 오늘은 예년보다 많이 춥습니다.
 '새해에 만복(滿福)', 그리고 내년에는 복지(伏地)이 되겠습니다.</d> 최근 부동산 시장에 공급될 주택의 입
우리나라에게 너무도 많은 이롭고 소중한 것들이 생겨나게 해 줄 것입니다.
새로운 시작을 위하여 지금 해야 할 것은 무엇일까요?
2020년이 밝았습니다.
여러분과 함께 더욱 행복한 해가 되시기 바랍니다.중앙이 준비한 2011.117새해를 맞기 위해 꼭 해야할 일들>과
좋은 기운에서 건강지수로 행복한 일터’라는 글귀의 대사와 함께 웃음소리가 담긴 ‘행복의 소리 터진 풍선 날리기,
행복한 순간들이 가득한 해가 되길 바랍니다.
행복한 모든 순간들이 가득한 한해 되시길 기대합니다.
새해의 시작을 함께하며 행복한 순간들이 가득한 해가 되길 바랍니다.
올해는 행복도 더 많은 성취로 가득찬 해가 되길 기원합니다.
새해를 맞아 모든 이의 건강과 행운이 가득한 해가 되길 기원합니다.
새해는 모든 이의 꿈과 희망이 가득하길 기원합니다.
희망의 기운으로 가득찬 2025년이 되시길 바랍니다.
새해를 맞이하는 모든 순간들이 즐거운 기운으로 가득하길.
건강하고 행복한 기운으로 행복하세요.
새해를 맞아 행복한 순간들이 여러분에게 온기를 불러오는 해가 되기를 기대한다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새해를 맞아 행복한 여정을 시작하길 기대해보세요.lichekeepsistery tope이 제공하는 모든 것은
행운과 기쁨이 가득한 해가 되길.
모든 이가 행복한 기운으로 가득찬 해가 되길 바랍니다.
새해가 올은 더 많은 웃음과 기쁨으로 가득찬 시간이 되길 기원합니다.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 바라요.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 기원합니다.
새해, 모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
행복한 신날, 행복이 가득한 해가 되길 바랍니다.
올 한 해가 뜻하시는 대로 이루어지길 기원합니다.
힘찬 한 해가 되기를 기대합니다.
올해는 더 많은 성취와 행운이 함께하길 기원합니다.
새해가 여러분에게 좋은 소식이 되기를 기대합니다.
모든 것이 원하는 좋은 일만 가득하기만을 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 바랍니다.
지난 해보다 더 멋진 일들이 가득한 해가 되길.
새해가 시작됐습니다. 행복을 찾아주십시다.
새해를 시작했습니다. 행복한 순간들이 되세요.
건강하고 행복한 한 해로 가득한데일이 되길 바라요.
새해가 밝아지는 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대해도 좋습니다.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해 되새기는 시작되길 기대합니다.
새해는 모든 이들의 성취가 바라는 뜻한 대로 이뤄지기를 기대합니다.
새해가 시작되었습니다.
새해가 행복과 성공으로 가득찬 시간이 되길 바랍니다.
모든 이가 행복한 기운에 감싸여 웃는 해가 되길 바랍니다.
행복한 순간들이 한가득한 해가 되길.
새해를 맞아 많은 웃음과 기쁨이 함께하길 기원합니다.
행복한 순간들이 가득한 해가 되세요!
행복한 기운으로 가득찬 2024년이 되시길 바랍니다.
가족과 친구 등 모두 행복한 순간들이 한가득한 날입니다.
새해를 맞아 행복한 기운으로 가득찬 시간이 되기를 기대합니다.
희망의 기운으로 가득찬 2024년이 되시길 바랍니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 기운으로 가득찬 2024년이 되시길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대해도 됩니다.
건강하고 행복한 한 해가 되길 바라는 모든 소망이 이루어지는 해를 맞이하세요.
여러분에게 최고의 기쁨과 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 바라요.
행복과 건강이 넘치는 한 해를 맞이하길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
더 나은 내일을 향해 함께 걷는 시간이 되길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
지난해와 전혀 다른 새로운 해가 될 것으로 기대합니다.
희망과 건강한 한 해 되길 기원합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대해보세요.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대하세요.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
소망과 희망이 가득한 해가 되길 기대합니다.
새해를 시작하길 기대합니다.
새해, 모든 소망이 이루어지는 해가 되길.
새해를 맞아 모든 이들이 행복과 성공으로 가득한 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
2024년은 더 많은 사랑과 기쁨이 함께하는 해가 되길 기대합니다.
새해가 시작됐습니다" 등의 메시지를 적은 손피복이 부착된 티셔츠를 착용하고 공항을 떠났다.
새해가 행복과 희망으로 가득찬 시간이 되기를 기대합니다.
행복한 기운으로 가득찬 2024년이 되시길 바랍니다.
새해를 맞아 행복한 한 해가 되시길 기원합니다.
새로운 시작, 행복한 기운이 가득한 해가 되길 기대합니다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새해, 행복과 건강을 기원하는 의미있는 소망이 가득한 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 바랍니다.
새해를 맞아 모든 계획이 순조롭게 이뤄지길 기원합니다.
새해, 행복이 가득한 날 되세요!
새해가 시작되었습니다. 행복한 순간이 찾아왔다. 기쁨이 가득한 해가 되길 바라요!
새로운 시작과 더불어 행복한 해가 되길...
행복한 기운으로 가득찬 2024년이 되길 바랍니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 순간들이 매일매일 누리길 바랍니다.
새해를 맞아 모든 것이 원할하게 진행되기를 기원합니다.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 기원합니다.
새해는 더 많은 성취와 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
지난해에 이어 올해도 최고의 해가 되길 기대합니다.
행복과 건강이 가득한 날이 되기를 기대합니다.
새해가 행복과 성공으로 가득찬 시간이 되기를 기대합니다.
2021년에도 즐거운 순간이 찾아오길 기원합니다.
새해를 기대하며 행복한 순간들을 많이 하세요.
2024년에는 더 많은 사랑과 사랑이 가득하기를 기원해주세요.
새해,행운과 행복이 가득한 해가 되길 바라요.
지난해는 못봤다. 행복하세요! 대망의 해를 맞이합니다.
행복한 순간들이 5차례가 넘게 계속되온다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대해보세요.
새해를 준비하는 행복과 따뜻한 순간이 계속되길 바랍니다.
올해는 더 많은 성취와 행운이 함께하는 해가 되길 기대 합니다.
새해는 더 많은 성공과 행복이 넘치는 순간들이 가득하다.
행복한 순간들이 가득하길 기원합니다.
행복하고 건강한 한 해 되시길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
새해가 행복과 희망으로 가득찬 해가 되길 바란다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새해의 모든 소망을 모두 이루는 날들이 되시길 바라요.
2025년에는 더 나은 내일을 위해 노력하며 행복한 순간들이 가득한 해가 되길 기대합니다.
지난 한해동안 행복과 건강이 가득한 해가 되길 바라요.
2024년, 모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새해, 행복과 희망이 가득한 해가 되길 기원합니다.
새해를 맞아 더 많은 성취와 행운이 함께하는 해가 되길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 모든 것들이 매일매일 현실이 되길기를 기대합니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 순간들이 가득한 해가 되세요.
새해는 코로나19, 독감, 무독, 할퀴듯 찾아오는 모든 것이 이뤄지는 해가 되길 바라요.
모든 계획이 차질없이 진행되길 기원합니다.
새로운 시작과 함께 즐거운 해가 되길 바랍니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
새해가 모든 이의 기쁨으로 가득찬 시간이 되길 바랍니다.
새해가 행복과 성공으로 가득찬 시간이 되기를 기원합니다.
새해를 맞아 행복한 순간들이 가득하길 기원합니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 순간들이 가득하겠어요.
새해와 모든 소망을 모두 이루시길 기원합니다.
행복한 기운에 감싸여 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
2026년, 새로운 출발 2019, 모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
모든 일이 순조롭게 흘러가길 바라요.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새해가 시작되었습니다. 모든 소망이 이루어지는 해가 되기를 바랍니다.
새해가 시작되었습니다.건강한 한 해가 되길 기대합니다.
진화의 기운으로 가득찬 2015년이 되시길 바랍니다.
올해는 더 많은 성취와 기쁨이 함께하는 해가 되길 기대합니다.
행복과 건강이 넘치는 한 해가 되길 기원합니다.
모든 이가 행복한 기운에 감싸여 즐거운 여정이 되길 기원합니다.
새로운 시작에 행복한 순간들이 가득한 해가 되길 기원합니다.
모든 이가 행복한 기운에 흠뻑 젖는 해가 되길.
새해, 행복과 건강한 한 해 되시길 기원합니다.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 바라요.
모든 이의 행복이 가득한 날 되세요!
모든 일이 순조롭게 흘러가길 바랍니다.
행복 있는 한 해가 되길 기대합니다.
행복한 기운으로 가득찬 2021년에 집중하겠습니다.
새해가 시작되었습니다. 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대하시는 모든 분들께 감사드립니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 기운으로 가득찬 2024년이 되시길 바랍니다.
행복한 모든 순간들이 여러분의새해를 빛내길 바랍니다.
2028년의 모든 성취와 행운이 함께하는 행복한 해가 되길 기대합니다.
지난해는 더 나은 내일을 위해 노력하길 바라며, 행복한 여정이 되시길, 건강한 소식으로 가득찬 시간이 되기를 기대합니다.
좋은 일만 가득한 해가 되길 기대합니다.
새해, 행복한 순간들이 가득한 해가 되길.
건강한 2024년이 되시길 바랍니다.
모든 이의 희망이 있기를 기원합니다.
2024년은 더 나은 내일을 향한 발걸음을 함께 할 수 있는 해가 되길 기대합니다.
새해, 행복과 건강이 넘치는 한 해가 되길 기원합니다.
희망의 기운으로 가득하길 기원합니다.
새해는 모든 이의 꿈이 이루어지는 순간, 그리고 좋은 일이 가득한 날들이 되기를 기대하세요.
행운의 해가 되길 바라요!
모든 이가 행복하고 건강한 기운에 감싸여 웃는 해원이 되기를 기원합니다.
행복한 모든 순간들이 여러분의새해를 빛내길 바랍니다.
새해를 맞아 행복한 모든 순간들이 여러분의 수능을 채웠다.
새해, 행복이 가득한 날 되세요!
행복과 건강이 넘치는 한 해가 되길 바랍니다.
올해는 더 많은 성취와 행운이 함께하는 해가 되길.
새해가 시작됐습니다. 모든 일이 순조롭게 흘러가길 기원합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대합니다.
모든 이의 미래가 행복한 해가 되길 바랍니다.
행운과 행복이 넘치는 해가 되길 바라요.
행운과 행복이 가득한 해가 되길 바랍니다.
새해가 시작되었습니다. 행복한 순간들이 한가득한 해가 되길.
새해의 행복을 찾아오소서!
새해, 더 행복하길 바랍니다.
모든 이가 행복한 기운에 감싸여 웃는 해가 되길.
새해가 시작되었습니다. 행복과 풍요로운 한 해가 되길 기원합니다.
새해는 보다 행복하고 행복한 한 해가 되길 기대합니다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
새로운 출발이 시작되었습니다. 행복한 해가 되길 바랍니다.
더 나은 내일을 위해 노력하자!
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 기원합니다.
모든 이가 행복한 기운에 감싸여 축복이 가득하기를 기원합니다.
모든 소망이 이루어지는 해가 되길 바랍니다.
모든 이의 희망이 이뤄지는 행복한 한 해가 되길 기원합니다.
행운이 가득한 하루가 되시길 바랍니다.
행복과 건강이 가득한 해가 되길 기원합니다.
좋은 일만 가득한 한 해가 되길 기대해보세요.
새해는 행복한 기운으로 가득찬 시간이 되길 기대합니다.
지난 15년간의 성과를 바탕으로 더욱 성장해, 모든 분들께도 감사합니다.
행운과 기쁨이 가득한 해가 되길 기대합니다.
새해가 행복과 성공으로 가득찬 시간이 되길 기원합니다.
모든 이가 원한다면 올 한 해도 뜻하고 행복 있는 모두 가득하길 기원합니다.
모든 일들이 순조롭게 흘러가길 기원합니다.
건강하고 행복한 한 해 되시길 바랍니다.
희망이 사라진 해가 되길 바라요.
새해, 행복과 풍요로운 순간들이 가득한 해가 되길 기원합니다.
새해를 맞아 모든 기쁨이 가득하기를 기원합니다.
새해는 더 많은 웃음과 즐거움, 행복이 가득한 해가 되길 기대합니다.
행복과 건강이 가득한 해가 되길 기대합니다.
새해는 더 행복하고 즐거운 기간 되길 바랍니다.
